* aaas * قام بضبط التوقيت
على الكوكب المفقود كريبتون "
وضع عالم حاذق طفله الصغير
" .في داخل سفينة فضائية وأطلقها نحو الأرض
وتربى ذلك الطفل في منزل رجل فلاح طيب وزوجته"
" وأصبح حامينا العظيم ... سوبر مان
لكن حينما اكتشف الفلكيون الأشلاء المتبقية "
".من مكان ولادته ... اختفى سوبرمان
صغيري كلئيل -
سترتحل إلى أماكن بعيدة
لكننا لن نتركك أبدا
حتى بعد موتنا
.وستسمد قوتك من قوتي
وسترى حياتك خلال عينيّ
.مثما تنعكس حياتك في عينيّ
فيصير الابن أبا
...والأب
يصبح الابن
أتمنى لكم مشــاهدة ممتعـــة
"عـودة سوبــرمان "
ترجمة .. شيمــــــــ عبدـــ الرؤوف ـــــــــــــاء
رغم ما فعلته في الماضي -
أعرف انك انسان جيد
والانسان الجيد يستحق فرصة ثانية
,من اللحظة التي تلقيت فهيا خطابك الأول
عرفت أنك لست كسائر البشر
لم يكن لديك شيئا
وعملت جاهدا لتصل إلى ما وصلت إليه
ربما كانت لك بعض الأخطاء خلال طريقك
.جوترد بالله عليك -
قلت أنني لو ساعدتك لتخرج من السجن
ستعتني بي
وهذا ما فعلته
أعطيتني من المتعة ما لم أعرفه طوال حياتي
.لذا .. أنت تستحق كل شيء
أنا أحبك
لاكس لوثر
.جوترد .. افتحي -
.إنه لا يحبك
تستطيعون الاحتفاظ بهذا -
! يا إلهي -
أما ما تبقى فإنه لي -
لقد انتهينا من العمل هنا
إلى اللقاء يا مارثا
...يا إلهي .. كلارك
.بنيّ -
هل أنت مستعد لابعاد هذه عني ؟ -
.لاكس ! أصدقاؤك يخيفونني -
.السجن مكان مخيف يا كيتي -
لابد من اكتساب اصدقاء مخيفين
كي تحيا
حتى شخص لديه امكانيات كامكانياتي
....قيمته في السجن أقل من
علبة سجائر ومطواة في الجيب
هل تعرفين قصة برومثاوس ؟
.لا ، بالطبع لا -
برومثاوس هو الإله الذي سرق -
قوة النار من الألهة الأخرى
وجعل السيطرة عليها في أيدي الموتى
.في الحقيقة .. لقد منحنا التكنولوجيا
منحنا القوة
هل سنسرق النار إذن ؟ -
..تقريبا.. حاولي أن تفهمي
من يسيطر على التكنولوجيا .. يسيطر على العالم
الإمبراطورية الرومانية سيطرت على العالم
لأنهم أنشأوا الطرق
الإمبراطورية البريطانية سيطرت على العالم
لانهم بنوا السفن
كانت أمريكا تمتلك القنبلة الذرية
وهكذا
ورغبتي مثل رغبة برومثاوس
.يبدو ذلك رائعا -
.لكنك لست إلها
الآلهة يتسمون بالأنانية -
يرفرفون في رداءات حمراء
ولا يتقاسمون قوتهم مع البشر
أيها الرئيس -
.عثرنا على شيء ما
لا ، لست أريد أن أكون إلها -
أريد أن آتي بالنار للبشر
ونصيبي من الصفقة
كان ذلك منزله ؟ -
هكذا اعتادوا القول -
وهذا ما ظنه أغلب الناس
هذا نصب لثقافة عريقة دمرت
. كانت قوية بشكل خاص
وهنا تعرّف عليها
جاء إلى هنا ليتلقى إرشادا
هنا عدد لا حصر له من الإمكانات
.أنت تتصرف وكأنك قد جئت إلى هنا في الماضي
...بنيّ -
أنت لا تتذكرني
أنا جورئيل
.والدك
...توقيت منذ مئات السنين
.يظن أنني أبنه -
إن البلورات التي أمامك تحمل
حزم من المعلومات الهائلة عن الكون
وحقائق علمية عن عشرات العوالم
الأخرى المحيطة بالمدارات الـ 28 المعروفة
واالأسئلة التي ستدور في رأسك
ستجد لها أجوبة في هذا الحصن المهجور
سنحاول أن نجد الإجابات معا
هل يمكنه رؤيتنا ؟ -
لا إنه ميت -
بنيّ -
كلئيل
تكلم -
.أخبرني عن كل شيء
.بدءا من البلورات
مرحبا يا صديقي
# كنت #
...اليوم الثاالث للمساعدات
...جهود قوات الإطفاء تقريبا
أخيرا وصلت قوات الإنقاذ
ومازالت الفوضى تسود المكان
أرى أنه قد امتد بين المنطقة المنكوبة
.والأجزاء الجنوبية
.حرس الحدود مجهزون بكل المعدات
لا تقلق .. دفنته في الصباح -
أمي -
خمس سنوات -
لو كان والدك حيا
ما كان ليتركك ترحل
ما عدت أصدق
ظننت أنني لن أراك ثانية أبدا
كلارك
هل وجدت ما كنت تبحث عنه ؟
ظننت .. تمنيت أن يكون مازال هناك -
هذا هو منزلك -
ذلك المكان هو مقبرة
ولكنني أنا فقط من بقي -
كلارك ، الكون مكان كبير -
لا يمكنك أن تعرف من أيضا يوجد هناك
وإن كنت أنت آخر من تبقى
لست وحدك
أعرف -
أنا أسف
انتبه -
عذرا -
.أسف -
.أسف
رائع .. هل يمكنك توخي الحذر ؟ -
جيمي -
سيد كلارك .. أقصد كنت -
سيد كنت
! مرحبا بعودتك .. يا إلهي
تعالى .. انتظر لحظة
سأعود فورا
أنا أسف .. مازلت أبحث -
...عن مكان للإقامة فيه
...إن علمتم بوجود مكان
خلفك يا سيد كنت -
.أعددتها بنفسي
هذه كعكة
...يبدو أنها -
.لذيذة
!أولسن -
أين صور الطبّاخ ؟
في يد مهرج حفلات عليد الميلاد ؟
أنا أعمل عليها يا سيدي -
!أنظر من عاد
.كنت ؟ -
.مرحبا سيدي ..شكرا لموافقتك على عودتي للعمل -
لا تشكرني -
.اشكر نورام فلنر .. لموته
حان أجله -
دعنا نساعدك في الاستعداد
!أولسن -
أنا مضطر للذهاب سريعا ولكني سأعود  -
.لأطمئن عليك يا سيد كنت
...أتدري أين يمكنني أن أجد -
لويس
توقيت بداية العد التنازلي  الأخير -
.هو جزء خطير للغاية
لويس لاين من " دايلي بلانت " ، لقد صرحت -
أن المركبة ستخلق عصرا جديدا للتنقل
ستمكن أبناء الطبقة المتوسطة من السفر
.في رحلة كهذه
ولكن هل يمكنك اخبارنا بالسعر المحدد
الذي سيمكن أبناء الطبقة المتوسطة من السفر ؟
جائزة بوليتسر للويس لاين "
"على تميزها في المجال الصحفي
على مقالها "
"لماذا لا يحتاج العالم سوبرمان
"لماذا لا يحتاج العالم سوبرمان "
.نعم ، إنه يشبه أمه تماما -
ويتصرف مثلها
خاصة حين يقع في مشكلة
أم ؟ -
نعم ، حسنا .. لقد تغيبت ، لويس لاين -
.الصحفية صارت أما
.سأخذ هذا -
أسف -
.لا ، لديها الكثير منها -
.لحظة .. هل هي متزوجة ؟ -
نعم -
.لا ، ليس بالضبط
أشبه كثيرا بخطوبة طويلة
لكن لا تسأل الانسة لاين متى ستتزوج
لأنها تكره هذا السؤال
هل أنت بخير ؟
يبدو أنك في حاجة إلى شراب -
ذلك المكان مهجور -
لماذا عدت إلى هنا ؟
كيتي ، بينما كنت تقلمين أظافرك -
تشترين معاطف فرو عبر الإنترنت
انشغلت في كشف أسرار احدى الثقافات
الأكثر تقدما في العالم
لدينا اثنان كتلك ؟ -
حاولي أن تفهمي ، على عكس بناءاتنا
المحلية والبالية
,فإن التكنولوجيا الموجودة في الكريبتون
عالم سوبرمان المنزلي
.قائم على عملية تطور البلورات
يبدو كأعمال السحر -
وهكذا فإنه بالطبع بالنسبة للعقل البدائي -
.فإن أي تكنولوجيا مزودة ستبدو كسحر
.ولكن تخيلي .. المدن .. مركبات .. أسلحة
قارات كاملة تنشأ
فكرة أن الانسان قادر على انشاء
.عالم جديد بخطوة واحدة بسيطة
كالبذرة
.كل ما نحتاجه .. واحد
مثل قرود البحر -
.بالضبط يا كيتي -
مثل قرود البحر
سافر كلارك في رحلة للبحث عن ذاته -
في السنوات الماضية
حيث قابل بعض الزاهدين
حقا ؟ -
.كانت العودة صعبة بالتأكيد
العودة صعبة ؟ -
للعمل -
نعم ، حسنا ، الأمور تتغير
أعني .. بالطبع الأمور تتغير
.حتى ما ظننت أنه لا يتغير .. تجده يتغير
لويس، على سبيل المثال
.امرأة مثلها لم أعتقد أنها ستستقر
لن تعترف بهذا أبدا ، ولكني أرى  -
إنها مازالت تحب شخص ما
مركبة الفضاء الرئيسية تحتاج إلى قوة دفع -
تصل إلى 3.5 مليون كجم ، لكي يتم إطلاقها
ولكن من خلال سحبها على ظهر الطائرة
...بوينج 777
! نعم -
إن كانت عملية الإطلاق هامة كما تزعمين -
لماذا تقوم قناة إخبارية واحدة ببثها ؟
سنترك هذه الأسئلة للجزء النهائي
بعد مرحلة الإطلاق ، مارأيك أنسة لاين ؟
,عندما نصل إلى ارتفاع 40 ألف قدم
تنفصل المركبة
وتشغل إحدى محفزات الوقود السائل
وعندما تصل المركبة إلى الإرتفاع المطلوب
يبدأ المحفز الثاني في العمل
الذي يحرك الطائرة بعجلة
أربعة كم / ساعة
انتبه -
أعرف -
.أعرف -
يا إلهي ! لاكس .. هذا غير عادي حقا -
انتظروا حتى يصل هذا -
هذا مميز حقا يا لاكس -
."حقا " ذهب مع الريح -
أطفيء الكاميرا -
لكني أصوره -
.قلت لك.. أطفيء الكاميرا اللعينة -
أعتقد أن هناك شيئا لم أفعله كما ينبغي -
لا ، هذا ليس بسببك -
"بقيت دقيقة واحدة لفصل الهدف "
.ابدأوا العد -
العد تنازلي من ثلاثة
الأمو رمستقرة .. سنواصل عملية الإطلاق -
.علم -
يوستن ، هل تسمع ؟ -
يوستن ، هل تسمع ؟
بالله عليك
ماذا .. اللعنة -
لا داعي للقلق -
.يبدو أن هناك انقطاع بسيط في التيار
ماذا فعلت ؟ -
.لم أفعل شيء ، لقد عاد من تلقاء نفسه -
.يبدو أن هذا قد حدث بسبب فروق الارتفاع -
الوصول إلى إرتفاع 40 ألف قدم -
.علم 40 ألف قدم -
هذا كل شيء ؟ -
لايبدو لي ذلك -
خلل في محركات الوقود -
لكنها عادت الآن للعمل
جنسيس ، لا أود قول ذلك
.لكن يبدو أننا سنضطر لتأجيل عملية الإطلاق
ينبغي فصل المحفز
.علم جاري فصل المحفز
المحفز لا يستجيب
.العد التنازلي لموعد الاطلاق مستمرا
إلى المراقبة ! لدينا مشكلة -
تكلم -
يبدو أنه قد حدث خلل عند انقطاع التيار -
العد التنازلي لإطلاق المحفزان مستمرا
المراقبة ، لديكم 30 دقيقة
ماذا ؟ -
أطلق حزام الأمان
لا يمكن وقف المحفزات
يمكنك إتخاذ وضع الإطلاق -
والتوجه لطاقم الطواريء
"بقيت 23 ثانية للإطلاق "
.جنسيس لديك تصريح بالإخلاء -
...19، 20 ، 21
.الروابط لا تستجيب -
.17 ثانية -
.إلى المراقبة ، الروابط معطلة -
لاداع للقلق ، هذا أمر طبيعي تماما -
لتقم بتشغيل التحكم عن بعد يدويا -
.7 ثواني -
.إعمال التحكم عن بعد يدويا لا يستجيب -
.  خمس ثواني  -
...3 ، 4
ولو أسعدكم الحظ قد تسمعون صوت -
الانفجار الفوق صوتي
يوستن لدي حريق -
علم -
هنا 5521 ، المركبة تبتعد -
حسنا مراقبات الطائرة يلتقطها الرادار
!يا إلهي -
.أحتاج إلى المساعدة -
هنا يو بي في .. لدينا أخبار مذهلة
.فرايم جيكوبس يوافينا من واشنطن
وصلتنا الآن أنباء أن رحلة المركبة -
.جنسيس قد تعرضت لظروف جوية طارئة
هل هناك مشاكل في إطلاق المركبة  -
.الجديدة جنسيس
وكالات الأنباء تشير إلى أن المركبة
.لم تنجح في الإنفصال
ولذا تم إرسال الطائرتين إلى الفضاء
الآن سننتقل إلى بث مباشر مع كيث كانفريل -
.لتوافينا بتطورات الموقف
جيم ! كل ما نعرفه الآن ، أن الروابط -
التي تصل المركبة بالطائرة بوينج 777
قد تعطلت ، ولا يمكنها الإنفصال عن الطائرة
...لسنا متأكدبن ان
.يجب عليّ الذهاب لفعل شيء -
تواصل والمحفزات تم تشغيلها ...
...بيد أنه هناك  شكوك أن انقطاع التيار
42 ألف قدم
.يوستن ، نحتاج للمساعدة -
الموقف يحتاج إلى تشخيص
انتظر من فضلك
سيتم تشغيل إشعال المحفز -
.بعد خمس دقائق
!تحذير
اللعنة ! ماهذا ؟ -
"ظهور جسم غير مميز في النطاق "
جسم غير معروف آتٍ من الشمال
.علم -
يتحرك بسرعة -
"سرعة عالية جدا "
"إرتفاع ألف قدم "
ارتفع "
".ارتفع
كل شيء على ما يرام ؟ -
هل أنتِ بخير ؟
أتمنى ألا تكون هذه التجربة قد جعلتكم
.تخافون الطيران
فإنها من الناحية الإحصائية تعد الأكثر أمانا
!سوبرمان ! سوبرمان -
.حسنا ، فلينصت الجميع -
أريد أن أعرف كل شيء ، أولسون ! أريد
رؤية صوره من كل جانب
.لا ! أريد الصور الشهيرة
الرياضة : كيف سيقومون بإخراج الطائرة
من الإستاد
السفريات : إلى أين ذهب ؟
ذهب لقضاء إجازة ؟ أين ؟
ركن النميمة : هل هو على علاقة بامرأة ؟
الموضة: هل هذه بدلة جديدة ؟
الصحة : هل زاد وزنه ؟ ما نوعية طعامه؟
اقتصاد : كيف سيؤثر ذلك على الأسهم ؟
.على المدى الطويل ، على المدى القصير
السياسة : أمازال يرفع شعار الصدق
.والعدل وكل هذه الأمور ؟
أسلوب حياة : عودة سوبر مان
هيا -
كيب ، كم مرة حدث تراكم عددي في الكوارث هكذا ؟ -
ولا مرة -
وما السبب ؟ -
تيار كهربي غامض عطل أجهزة متنقلة ومحطات قوى كاملة -
...السبب وراء كارثة خلال "
!لويس -
لويس -
تفضلي في مكتبي -
كما ذكرت آنفا ، الموضوع الرئيسي ليس
انقطاع التيار بل سوبرمان
أيها الرئيس ! ليست القضية هي -
التيار الكهرومغناطيسي
فعلى امتداد الساحل الشمالي .. توقفت كل
.الأجهزة الإلكترونية عن العمل
?قبل كل شيء هل أنتِ بخير -
نعم شكرا لك -
لويس ! هناك ثلاثة أشياء تقوم عليها مبيعات الصحف -
.التراجيديا و الجنس وسوبرمان
وقد ملّ الناس من التراجيديا ، وكلنا يعلم
أنكِ لا تحسنين الكتابة عن الجنس
وهذا لا يترك لكِ سوى سوبرمان
وأنتِ تعرفين ذلك ؟
.هل أنتِ بخير ؟ -
نعم -
هل أنت متأكدة ؟ -
.نعم ، أنا بخير -
اين جيسون ؟ -
لا أعرف ، أليس معك ؟ -
لا -
أين هو إذن ؟ -
.مرحبا -
من أنت ؟ -
أنا كلارك كنت ، صديق قديم لوالدتك -
.قبل أن تولد
حقا ؟ إنها لم تتحدث أبدا عنك -
حقا ؟ ولا مرة ؟
.أبدا -
جيسون ! ماذا تفعل هنا يا حبيبي ؟ -
.مكتب أبي ممل -
مكتب أبيك ممل ؟ -
.كلارك .. مرحبا -
.مرحبا بعودتك
.أرى أنك قد قابلت صغيري
نعم ، كنا نتحدث -
هل تناولت فيتاميناتك ؟ -
نعم -
قطرة العين ؟ -
أبدرين ؟
نعم -
بارامول ؟ -
.نعم يا أمي -
.ولد جيد
إنه ضعيف بعض الشيء لكنه سيكبر ويصبح
قويا وعظيما كوالده ، أليس كذلك ؟
هذا صحيح -
...شاهدتكِ في -
.... نعم ، لقد كان هذا مجرد -
أيمكنني استعارة الثقّاب ؟ -
بالطبع -
.شكرا -
.تهانئي على فوزك بجائزة    بوليستر
نعم ، هل تصدق ؟ -
.أريدك أن تحدثني عن جولتك
إلى أين ذهبت ، ماذا رأيت ؟ -
هل التقيت بامرأة مميزة ؟
هناك الكثير ليقال ولا أعرف من أين أبدأ -
أين الفتى الصغير ؟ -
مرحبا يا صغيري -
كيف حالك ؟ -
بخير -
أيمكنك استعمال الروابط الأسرية لتجعل عمك يكف عن -
تضييق الخناق عليّ بشأن هذا المقال ؟
من فضلك ؟ -
.ثانيةً ؟ -
.كلارك -
كلارك ، هذا ريتشارد
.ريتشارد ، هذا كلارك
ريتشارد فيت -
مرحبا -
ريتشارد هو نائب رئيس التحرير -
.قسم الأخبار العالمية
وهو كذلك طيار
.ويحب أفلام الرعب
...كلارك هو
.هو كلارك
.جميل أن أتعرف إليك أخيرا -
.سمعت عنك الكثير
حقا ؟ -
.نعم ، جيمي لا يكف عن الحديث عنك -
.عليّ الذهاب -
إلى أين ؟ -
هل سمعت بري .. لقد عاد سوبر مان -
...وأنتِ الوحيدة ذات القدرات
أية قدرات ؟ -
.لست أدري -
إذن ، لا تنصتي إلى ما يقول -
انا لا أنصت له ، أنا ذاهبة لمحطة القوه لاستيضاح -
.أسباب انقطاع التيار
إلى اللقاء يا أمي -
.إلى اللقاء -
.إلى اللقاء يا لويس -
وذهبت -
رغم كل هذا القرب ... ستبقى هذه المرأة
دوما ، في نظري ، لغز
إن احتجت شيء ، سأكون هناك -
.سعدت بلقائك أخيرا -
"!عودة الرجل الحديدي"
إنه لطيف -
معرض الأحجار النيزكية والأحجار الكريمة"
"يفتح للجمهور
تواجهكم مشكلات ؟ -
.لابد أن ترى الفتى الثاني -
ماذا سنفعل ؟ -
ستقومون بتركيب هذا -
.لا يهم إن كانت التعليمات بالروسية
.لويس -
كلارك ، كيف تشعر بعودتك للعمل ؟ -
ليس سيئا ، أعتقد أنه مثل -
.ركوب الدراجة
ركوب الدراجة ؟ -
...نعم ، أعني -
.لا يهم -
حيث أننا لم نجلس معا منذ عودتي -
لنتحدث عما جرى في الأيام الماضية
...أعتقد أننا يمكننا ، إن أردتِ ، الذهاب لتناول الطعام
هل يمكنني أن أسألك سؤالا ؟ -
هل حدث أن قابلت شخصا وشعرت أن -
كل منكما من عالم مختلف
ولكن هناك رابطة قوية تجعلك تحس
أنكما خلقتما لتكونا معا
وعندئذ يختفي دون أن يفسر ذلك
.ودون أن يودعك
يبدو أمرا مهين ، أعرف ذلك
ربما كان الوداع صعبا عليه ، ولكنه كان مضطرا  -
للرحيل ورغم أنه أراد أن يأتي ليودعك
ربما كان ذلك صعبا بالنسبة له
صعب ؟ -
وما الصعب في ذلك ؟ -
.إلى اللقاء " أمر بسيط "
ما الصعب في قول كلمة وداعا ؟ -
عمن نتحدث ؟ -
لا أحد ، انسى الأمر -
!تاكسي
يا إلهي ، شكرا لكِ -
.شارع بي 12 -
ليلة سعيده يا كلارك -
!سوبرمان
(أريد إيجرول (طعام صيني -
.محاولة جيدة  ،ستأكل دجاج وبازلاء  -
لماذا لا أستطيع تناول طعام  صيني ؟ -
لأنه يحب البازلاء  -
أعتقد أننا جميعا نفضل الإيجرول عن -
مزيج العناصر الطبيعية
نقطة جيدة -
.أنتِ تتصرفين بشكل مختلف تماما -
حقا  ؟ -
...لويس ! المقال الذي كتبته -
"لماذا لا يحتاج العالم إلى سوبرمان ؟ -"
.لا ، لا ، لا ، الآخر منذ سنوات -
.قبل أن نلتقي
.أيّهم ؟ لقد كتبت الكثير عنه -
.كنت مندوبته لدى الصحف
."أمضيت الليلة مع سوبرمان "
ريتشارد ! بالله عليك ، لقد كان هذا -
هو عنوان المقايلة
.إضافة إلى أن هذا كان اقتراح عمك
أعرف ذلك ، لا بأس -
.ريتشارد ! لقد كان ذلك منذ وقت طويل -
هل أحببته ؟ -
.إنه سوبرمان ، والجميع يحبه -
لكن ، هل أحببته ؟ -
.لا -
رغم أنك نشأت كإنسان -
.لكنك لست واحدا منهم
.يمكنهم أن يصبحوا أناس جيدون يا كلئيل
هذا ما يحاولون فعله
ينقصهم الضوء
.الذي ينير دروبهم
ولهذا السبب أكثر من أي شيء، قدرتهم على
الخير ، أرسلتك يا بنيّ
اشحنوهم -
.يا إلهي -
انتباه!ّ متحف ميتروبوليس التاريخي -
سيغلق أبوابه بعد عشر دقائق
سيدي ! سنغلق بعد عشر دقائق -
.سيستغرق هذا خمس دقائق
انتهى الوقت ، المتحف سيغلق أبوابه -
سيدتي ! هل أنتِ بخير ؟ -
.قلبي -
عفوا -
أعاني من ألم في قلبي -
من فضلك خذني إلى المستشفى
تمسكي جيدا -
حجر نيزكي بلاستي من أديس أبابا"
"نترات الليثيوم سيليكات البورونالفلور المائي
تفضلي يا سيدتي -
قلبي .. انتهى الألم ، ماذا فعلت ؟ -
.لم أفعل شيئا -
ناديني كاثرين -
.كاثرين -
.يسعدني أنكِ تشعرين بتحسن -
هناك أماكن لابد أن تذهب إليها ، وأناس عليك انقاذهم -
.نعم -
هل ترغب في تناول القهوة ذات مرة؟ -
... أعلم أن هذا سؤال مباشر
طابت ليلتك يا كاثرين -
طابت ليلتك -
.إنه يظهر في كل القنوات -
.كنت ! رئيس التحرير يريد مقابلتك -
أشكرك -
لكن ما نقلته كاميرات الأمن من سرقات بسيطه  -
... تثبت أنه لا مفر من الجرائم الصغيرة والكبيرة
تتوالى التقارير من متروبوليس ، يوستن
...جوتهام وحتى بعيدا في
وتبدو الأقمار الصناعية كوسائل غير نافعة
للتعبير عن الإنسان الذي يتحرك بسرعة الضوء
.كنت ، رئيس التحرير ينتظرك -
هذه صور تستحق الإعجاب ، وقد التقطها -
.طفل في الثانية عشرة بكاميرا تليفونه
ماذا لديك ؟ -
.تلك -
.أنظر إلى السماء سيدي -
.هذا عصفور -
هذه طائرة -
...لا ، أنظر لهذا -
هل طلبت مقابلتي ؟ -
.نعم ، اجلس يا كنت -
.أريد الحديث عن سير الأمور -
قبل كل شيء ، لويس ، أنا لا أفهم سبب
اهتمامك المكثف بانقطاع التيار
.لم يكن هذا مجرد انقطاع ، يا سيدي -
،التليفونات الخلوية ، البيبر والأجهزة، الطائرات
كل الصحف في هذه المدينة -
خصصت صحفيه جميله ، لتقف على سطح البناية
وتبحث بعينيها عن سوبرمان
انتما الإثنان لكما تاريخ معه
.سيدي ، لقد كتبت عن سوبرمان -
.وعن قصة حياته
وأنت تفهم قصدي
نعم ، وهذا يجعلك متخصصة -
.لذا فستكتبين عنه ثانية
لكن هناك عشرات القصص الأخرى -
.ماذا ؟ أعطني مثالا
.حسنا ، لقد وقعت سرقة أمس في المتحف -
.حتى سوبرمان فاته ذلك
.لقد كان منشغلا في انقاذ هذه المرأة
لم لا تحاولوا تقفي أثر لاكس لوثر ؟
أعني ، لم يره أحد منذ
منذ المرة الخامسة التي قدم فيها النقض
وماضيه مع سوبرمان أسوأ من أي شخص
ربما يكون لديه ما يقوله
.لوثر هو أخبار الأمس -
لا ، هذه الفكرة تروقني -
بري! لاكس لوثر هو مجرم محترف -
.كاذ أن يقتله
جيمي ! كيف خرج لاكس لوثر من السجن ؟ -
لقد استدعت محكمة النقض سوبرمان كشاهد -
لكنه لم يحضر
إلى أي حد سيضايق هذا سوبرمان في رأيك ؟
كثيرا -
.أعطِ هذا لبولي -
.لويس ، ستتولين مسئولية سوبرمان
ماذا بشأن انقطاع التيار ؟ -
كنت ، ستتولى أنت مسألة انقطاع التيار -
.رائع ، شكرا لك، سيدي الرئيس -
.لويس ! أنا أسفة -
.لم أشأ أن يؤثر هذا على العلاقة بيننا -
علاقات ؟ -
.مرحبا يا أمي -
مرحبا بك -
أيها الأصدقاء لقد حصل على ' ممتاز' في العلوم
لكنه 'رسب' في التربية البدنية
.إذن هل نفعل شيء صحيح -
نعم ، على الأقل أحدنا -
ماذا ؟ -
.لقد زج بري بسوبرمان في حياتي ثانية -
حبيبتي ! أنا واثقة أنكِ ستجدين وسيلة لمقابلة -
.سوبرمان دون أن تعيديه إلى حياتك
أصدقائي ، ببساطة ، ليست هناك وسيلة للتهرب -
.لقد عاد سوبرمان إلى حياتنا
مارأيكم ، تأخر الوقت -
هل نطلب طعاما
سأساعد في موضوع سوبرمان -
.ويمكنك أنت وكلارك في موضوع انقطاع التيار
معا ، ما رأيك يا كلارك ؟ -
ممتاز -
ظننت أنني سأضطر للتظاهر بأن
.الفرامل لا تعمل
أن أتظاهر ! كما اتفقنا
!ما كان ينبغي أن تعطلها بالفعل
نعم بالطبع -
الرجل دوما يعرف متى تتظاهر
المرأة وخاصة سوبرمان
إذن هل تمكنت من الحصول على -
الحجر الذي أردته
.نعم -
,غريب ، إن كانت هذه التوقيتات صحيحة -
فقد امتد انقطاع التيار من منطقة معينة
من أين ؟ -
مازلت لا أعرف -
إذن مع قدراته السمعية الفائقة ،هل يسمع
كل صوت منفرد أم الكل في آنٍ واحد ؟
كلاهما معا  -
إنه أطول مما توقعت -
190 -
تروقني فكرة قدرته على الرؤية خلال الأشياء -
.كنت سأستمتع بذلك
أي شيء بإستثناء الرصاص -
... يزن 102 كجم .. أسرع من الصاروخ -
يستمد قوته من الشمس
يمكنه مواجهة أي شيء ماعدا الكريبتون
ولا يكذب أبدا
الكريبتون ؟ -
.بلورات مشعة من عالمه
هذا خطر .. بالنسبة له
لويس! ما طول كلارك في رأيك ؟ -
مئة وتسعون أو مايزيد -
وزنه حوالي 90 - 97  ؟ -
جيمي! جيسون تعالوا نحضر شيئا -
.لهؤلاء الصحفيون لكي يعملوا بجد
هل وجدت منزلا ؟ -
.لا ، مازلت أبحث -
...لويس أردت أن أتحدث معكِ عن -
.سأذهب لاستنشاق بعض الهواء -
!رائع -
.شكرا
سنتحدث حينما أعود
بالتأكيد -
.لا ينبغي عليكِ أن تدخني يا أنسة لاين -
أنا أسف ، لم أقصد إخافتك -
أنا بخير ، حقا -
.فقط لم أتوقع ... مجيئك
في وجود كل هؤلاء المراسلين  في الطائرة -
.رأيت أنه ليس وقتا مناسبا للحديث
حسنا ، الآن ليس هناك مراسلون -
بإستثنائي انا بالطبع
أعرف أن لدى الناس أسئلة لي -
.منذ عودتي
سيكون من العدل ان أجيب هؤلاء الناس
إذن هل جئت لإجراء مقابلة ؟ -
.حسنا -
أين وضعت ذلك الشيء ؟ -
في الجيب الأيمن -
سنبدأ بالسؤال الأكبر -
إلى أين ذهبت ؟ -
.إلى كوكب كريبتون -
لكنك أخبرتني أنه قد تم تدميره -
.منذ سنوات
هذا صحيح ، ولكن حين ظن علماء الفلك -
أنهم قد عثروا عليه
كان ينبغي أن أذهب لأرى ذلك بعينيّ
لذا عدت -
ويبدو أن الجميع سعداء بهذا الأمر
ليس الجميع -
لقد قرأت المقال يا لويس
كثير من الناس قرأوه أيضا -
...مساء الغد سيمنحون جائزة فوليستر -
لماذا كتبته ؟ -
كيف استطعت أن تتركنا هكذا ؟ -
واصلت حياتي ، وكذلك الجميع -
.لذا كتبته
العالم لا يحتاج إلى مخلص
ولا أنا أحتاجه
لويس -
هل أنتِ مستعدة للمجيء معي
لماذا ؟ -
.هناك شيء أريد أن أريكِ إياه -
من فضلك
لا يمكنني الغياب لوقت طويل -
.لن أؤخركِ -
أخبرني كلارك أن سبب غيابك -
دون وداع
.هو أن الوداع كان قاسيا بالنسبة لك
.أنا شخصيا أرى أن هذا هراء
كلارك  ؟ -
.زميل لي في العمل -
.ربما كان كلارك محقا
...أتعلم أن -
ريتشارد طيّار
يأخذني في جولات طوال الوقت
.ليس هكذا -
نسيت كم تمنح شعورا بالدفء -
أنصتي -
ماذا تسمعين ؟
لا شيء -
أنا أسمع كل شيء -
كتبت أن العالم لا يحتاج مخلص
لكنني أسمع كل يوم صرخات
أناس تدعوني لإنقاذهم
أنا أسف يا لويس لأنني تركتك
سأعيدك الآن
ريتشارد إنسان جيد -
.وقد تغيبت لفترة طويلة
أعرف ذلك -
...أنا -
إذن ، هل سنراك في الأنحاء ؟
سأكون دائما في الأنحاء -
.طابت ليلتك يا لويس
نحن نأكل لحم يا حبيبيتي -
أتريدين وجبة لحوم أم نباتات ؟
هل أنتِ بخير ؟ -
أين كنتِ ؟
.كنت على السطح -
.استنشقت بعض الهواء
أخبريني الحقيقة -
هل دخنتِ ؟ -
لا -
حقا -
أين عثرتِ عليه ؟ -
.هو من عثر عليّ -
رائع ، لا يمكنني الإنتظار حتى أقرأ هذا
...سيد وايت ، بخصوص انقطاع التيار -
.لويس ! هذا أعظم يوم في حياتك -
هل اخترت الفستان ؟ -
شيء أنيق ؟
هذا شعور مختلف أن تناليها لأجل هذا المقال -
.هذا لا يبدو كالمعتاد
ما الذي لا يبدو كالمعتاد -
:لا أعرف... الفوز بمقال اسمه -
,"لم لا يحتاج العالم سوبرمان "
في حين ماجاء في الجريدة يشير إلى
أنهم يحتاجونه
لويس ! جوائز البوليستر هي مثل جوائز
الأكاديمية
لا أحد يتذكر لماذا حصلتِ عليها -
.يكفي أنكِ حصلتِ عليها
... لكن -
هذه ليلتك... لتستمتعي بها -
أيمكنني البقاء في السيارة  ؟ -
لا يا حبيبي -
هل نتجاوز القانون ؟
لا -
نعم -
مرحبا -
"ريتشارد "
مكالمة لم يتم الرد عليها "
"من ريتشارد
مرحبا -
.أحب هذه الأشياء المعلّقة -
.هيا نذهب -
لقد كانت فكرة سيئة
لاكس لوثر -
لويس لاين ؟ -
أنت أصلع -
ما اسمك ؟ -
أنا لا أخبر الأغراب باسمي
.ولد لطيف وحكيم  -
شكرا -
.لكننا لسنا أغرابا -
يمكن القول أن هذا لم الشمل من جديد، أليس كذلك ؟
.يعجبني
.بل وأحب أسلوب كتابتك
وفستانك
أنا أحب قاربك -
كيف حصلت عليه ؟
جردت أرملة عجوز من ممتلكاتها ؟
أمر مضحك -
ألم تحصلي على جائزة البوليستر على أحب
?"مقال إلى قلبي "لماذا لا يحتاج العالم سوبرمان
لم تبقى لك بعض السنوات لتقضيها في السجن -
لتمضي فترة السجن المؤبد ؟
حسنا ، يمكنني الإعتراف
للرجل الفولاذي
إنه يجيد الهجوم
والإمساك بالأشرار
لكنه لا يجيد الأمور البسيطة
تجاوز ما تمليه الإجراءات القانونية
والظهور في المحكمة
هل كانت لك علاقة بإنقطاع التيار ؟ -
لويس لاين ! هل تحاولين إجراء مقابلة ؟ -
حسنا ، لقد مضى وقت طويل منذ
أن كان اسمك يحتل عناوين الصحف
ربما حان الوقت ليعرف الناس اسمك ثانية
ما رأيك أن نعيد هذا القارب -
نطلب تاكسي لطفلي
.وبعدها يمكنك أن تفعل بي ما تشاء
لا ، لا أعتقد أننا سنعود يا أنسه لاين
ما رأيك في إجراء حوار ؟
نعم ، إتصل بي فقط إن علمت شيئا -
.حسنا ، شكرا لك
بم أخبروك في المدرسة  -
.لقد اصطحبته الساعة 15:15 -
مرحبا ، سمعت بأمر لويس -
.تفضل يا كلارك -
هل يمكنني القيام بشيء ؟ -
.نعم ، أنت صحفي ساعد ريتشارد في اقتفاء أثرها -
.سأبحث في جهازها -
.    عذرا يا كلارك -
ماذا تعرفين عن البللورات الكريستالية ؟ -
.يصنعون بها ثريات رائعة
ربما لا تبدو هذه البلورة جذابة
لكن هكذا تبدو نباتات شجر السكويا
هكذا أعد صديقنا ذا سوبرمان
ملاذه
جميل ، رغم أنه صغير في نظري
هل ستبني جزيرة ؟ -
أنتِ لا تنظرين إلى الصورة الكبرى أنسة لاين -
.دعيني أكبّرها لكِ
لن تكون جزيرة بل أرض كاملة وجديدة
عالم مدمر توّلد ذاتيا من جديد
لماذا ؟ -
أرض يا أنسة لاين
كيتي ! ما الذي إعتاد أبي قوله ؟
أن شعرك يتساقط ؟ -
.قبل ذلك -
."أخرج من هنا"
,كان يقول  "يمكن استثمار أموال
لإنتاج الجواهر
ويشتريها الناس بأثمان زهيدة "
".لكنهم دائما سيحتاجون إلى أرض
هذا هو الشيء الوحيد الذي ماعادوا ينتجونه
...لكن الولايات المتحدة -
.ستغرق في الماء
.هذه من الأساسيات السيطة ، أنسة لاين
قوتين لا يمكنهم التواجد في نفس المكان
بذات الوقت
وهل سيسمح لك بقية العالم بذلك ؟ -
...إنهم -
إنهم ماذا ؟ -
ستكون لديّ تكنولوجيا متطوؤة -
ليست من هذا العالم
تكنولوجيا متقدمة بألاف السنين
تتجاوز كل ما يمكنهم مواجهته
وفي النهاية ، سيتوسلون إليّ ليحصلوا على
بعض هذه التكنولوجيا
.في الحقيقة ، سيدفعون رغم أنفهم
لكن سيموت الملايين -
!المليارات -
.هاهي الصحف تحط من قدري ثانية
.سيكون هذا عنوان الصفحة الأولى
.هيا ! دعيني أسمع هذا
مرة واحدة فقط
.هل أنت مجنون ؟ -
!لا -
لا ، الكلمة الثانية
هيا ، أعرف أنكِ تتمنين قولها
.دعيني أسمعها مرة واحدة من فضلك
...سوبرمان لن -
!خطأ
ماهذا ؟ -
أعتقد أنكِ تعرفين -
تحديدا ما هذا
.الروح أقوى من العضلات يا أنسة لاين
...الروح
من أبو هذا الولد ؟ -
.ريتشارد -
.سيد لوثر ، نحن نقترب من الهدف -
هل أنت متأكد ؟ -
نعم يا سيدي ، خط عرض 40 درجة شمالا -
.خط عرض 72 درجة غربا
.لا تدعهم يتركون هذه الغرفة -
.كيتي تعالي معي
.لا تريدين أن يفوتك هذا
اللعنة -
ماذا ؟ -
.لها كلمة سر -
.جيسون -
.ريتشارد
."جرب  "سوبرمان -
.رائع -
.لا تلمس هذا يا حبيبي -
.لما لا تذهب لتعزف على البيانو
أربعين شمالا ، 73 درجة "
".ساعدونا ، لويس
لاكس ! هذا ليس قطار لعبة -
.أعرف -
.هيا
حبيبي ! هل أنت بخير ؟ -
نعم -
هل جرحت ؟ -
أنا بخير -
!أفتحوا الباب -
!افتحوا
هل يمكنك مساعدتي في فتح الباب ؟ -
أنا أسف -
لا بأس -
سيكون كل شيء على ما يرام
اكتشاف سطح يابسه غير معروف -
.كانت لدينا مشكلة في الطابق الأرضي -
بروس مات
البيانو اصطدم به
أين الطفل ؟ -
مع والدته -
لقد حبستهم في المخزن
حان الوقت لنذهب -
الكاميرا لا تعمل -
والتليفونات لا تعمل
الآن كل شيءعلى ما يرام
كان ذلك غريبا
'‏أربعين شمالا ، 73 درجة "
".ساعدونا ، لويس
لقد وصل هذا بالفاكس -
.هذا خط لويس ، أنا أعرفه -
.ولكن لا أعرف ماذا يعني هذا الرقم
هذه شفرة -
إنهم وراء الساحل -
جيمي ، أخبر بري أنني أخذت الطائرة البحرية -
.وواصل الإتصال بها عبر التليفون
ما هذا رقم يانصيب ؟ -
أعتقد أن هذه شفرة يا سيدي
...سيدي -
!هيا تحركوا -
!سيدي -
.يا إلهي
!أبي -
يا إلهي -
كيف وصلت إلى هنا ؟ -
بالطائرة -
هل تمسك به ؟ -
أنا أمسك به ، واصلي -
!أمي -
.أعطني إياه -
!أمي ! أمي -
!لويس ! لويس -
!أمي -
.جيسون ، تسلق ظهري -
.أعطني يدك
هل تمسك بهما ؟ -
نعم -
أدخل إلى الداخل واربط الحزام -
.ستكون بخير -
.لا يمكنني الإقلاع هكذا -
.سأوجهّك في إتجاه الريح -
.شكرا -
يبدو لك مألوفا  ؟ -
.أرى مزحة سخيفة لرجل مسن -
حقا ؟ أنا أرى منزلي الجديد -
مكان لكيتي ، مكان لأصدقائي
وذلك المكان قد تم تأجيره
لكن ربما تكزن محقا
ربما يكون المكان هنا موحشا حقا
...هذا
ما الكلمة التي أبحث عنها
...إنه
.من عالم آخر
تنقصه اللمسة البشرية
لديك شيء يخصني
برج ميتروبوليس هنا الطاشرة البحرية نوفمبر -
رقم 7241 ، هل تسمعني  ؟
برج ميتروبوليس هنا الطاشرة البحرية نوفمبر
!اللعنة
رقم 7241 ، هل تسمعني  ؟
!لويس
هل أنتِ بخير ؟ -
نعم -
ماذا حدث ؟ -
.سوبرمان -
أين هو ؟ -
.لقد عاد -
.ريتشارد ، لابد أن نعود -
.ماذا ؟ لا -
!لابد أن نعود بالطائرة -
لويس ! لقد خرجنا من هناك بصعوبة والآن تريدين العودة  -
نعم ، أرجوك -
.ٍسيموت -
.حسنا تمسكي جيدا -
.كريبتون -
...أنا أسأل نفسي
ألم يعلمك أبوك إغلاق الأبواب
قبل أن تخرج ؟
بلورات ، رائعة ، أليس كذلك ؟
إنها تحمل صفات المعادن
المحيطة بنا
تقريبا كالطفل الذي يحمل صفات أبيه
.لقد سرقت من عمري خمس سنوات
وأنا أرد لك الجميل
!لا -
الآن حلّق -
.إلى اللقاء يا سوبرمان
نهجك يمكنه أن يحرك الآخرين
وأن يعمل وفق الأخلاق
لكن قلب الإنسان مازال يميل للشر والغش
خراب قلعتنا ، لابد أن نحمله بداخلنا
صرخات الاستغاثة بك ستتوقف
حينما يستطيع البشر حل مشاكلهم
تذكرني يا كلئيل
.تذكرني
.سوبرمان هنا بالأسفل -
هل أنت متأكد ؟ -
نعم -
!ريتشارد -
.نعم رأيته ، اربطي الأحزمة -
!لويس -
لا تتحرك
هيا -
.ريتشارد -
.أنا أحاول ، المكان ممتليء -
.يا إلهي -
!تمسكوا جيدا
كيف عثرت عليّ ؟ -
.شكرا -
ماذا تفعل ؟ -
.لابد أن أعود إلى هناك -
.أنت مصاب -
إلى اللقاء يا لويس -
لاكس -
هل سيموت مليارات البشر حقا ؟ -
.نعم -
لاكس ما الذي يحدث ؟ -
.أخرجوا من هنا -
!هيا
!إلى الخارج ! الآن
.لا ، لا تأخذي معك ِشيئا
.هيا
خذي
ماذا فعلتِ ؟
أنا أسفة -
!لا -
ماذا فعلت ؟ -
.أنا أسفة -
هيا -
.أخلوا الطريق
!تحركوا جانبا
انتباه -
.ليتحرك الجميع إلى الخلف
.سأداوي الجرح الآن
هاهوذا
.صدمة كهربائية
.ليبتعد الجميع
"وفاة سوبرمان "
هذا أمر سخيف يا بري -
لابد أن تكون دوما مستعدا
كيف حالها ؟ -
"سوبرمان لم يمت "
شكرا -
.شكرا لك يا حبيبي
لويس -
نعم -
.يمكننا الرحيل عندما تكونين مستعدة -
.أعني لستِ مضطرة للبقاء هنا
وأين يمكنني أن أكون ؟ -
الشرطة تحيط بالمكان لمنع دخول -
ألاف الزوار
.الذين جاءوا للتعبير عن مساندتهم
يمكنني القيادة -
سوبرمان ، أمي ، أبي ، أنا
إلى أين أنتم ذاهبون .؟ -
.إلى المستشفى -
انتبهوا -
.هناك مجانين في الخارج
يمكننا تجاهل أمر ركن السيارة
هل تعتقد أنني سأنجح في الدخول ؟ -
أنتِ لويس لاين -
سيدخلونكِ
أريد الذهاب مع أمي -
.سأكون هنا -
.انتبه لرأسك -
من هنا أنسة لاين -
أمي ! هل سيكون بخير ؟ -
.لا أعرف -
.أريده أن يكون بخير -
أنا أحبه
وأنا أيضا -
لا أعرف إن كنت تستطيع سماعي
...يقولون أنه في بعض الأحيان ، حين يكون الشخص
.يمكنه سماعك
لا أعرف إن كنت تستطيع سماعي
...أردت أن أقول
تعالى
"مستشفى ميتروبوليس العام "
.لاكس ! لدي سته منها -
ستة ؟ -
أنا مستعد لاستبدال 300 ألف ثمرة
جوز الهند
وكل لتر من دمك
!مقابل ربع جالون وقود
لكن ماذا سنأكل ؟ -
"لماذا يحتاج العالم سوبرمان "
.ستكون مختلفا -
.ستشعر أحيانا انك منبوذ
لكنك لن تكون وحيدا أبدا
.فستستمد قوتك من قوتي
وسترى حياتي خلال عينيك
مثلما تنعكس حياتك في عيني
الأبن يصير أبا
...والأب
.يصير ابنا
!طابت ليلتك
...هل سنراك ؟ -
في الأنحاء ؟
سأكون دوما في الأنحاء -
.طابت ليلتك يا لويس
نرجو أن تكونوا قد استمتعتم بالترجمة
* aaas * قام بضبط التوقيت